Mi vida laboral,
Saulo Torrado Morado
Naci el 18/07/1990 en Galicia, Cee, Costa da morte
Estudie hasta terminar primaria en El colegio concertado manuela rial mouzo
La Eso la hice en el colegio privado Juniors de Santiago de Compostela
El bachiller lo hice en el colegio Peleteiro de Santiago de compostela 

Al acabar el bachiller me puse a trabajar en la empresa familiar Grupo Vevey Vidrio, una fabrica de manufactura de vidrio empecé con un contrato de practicas.

Con los años fui creciendo en la empresa entre mi padre y yo hicimos crecer la empresa invirtiendo en maquinaria y dedicándonos al sector retail, trabajando para mobiliario para grandes empresas tiendas de moda Inditex, Adolfo domingez, Mercadona, Ikea etc... Al final me hice socio propietario de la empresa, una empresa de 8 empleados facturando 1M de € al año.


Yo siempre fui muy friki tuve pc desde pequeñito con internet y jugaga a juegos tipo Starcraft, Diablo, Counter Strike en el ciber. Luego me pase muchos años Jugando en el wow en guilds tipo high end donde me conectaba con mi guild al ventrilo luego discord a hacer contenido pve y eramos los mejores del server estuve en guilds top españolas. Esto fue lo que me llevo un poco creo a interesarme por cripto y el tema del grindeo y farmeo de airdrops buscarse la vida entendiendo proyectos en ingles la curiosidad nunca me ha costado. Porque me acuerdo de pequeñito ya jugar al zelda ocarina of time en ingles y buscarme la vida en foros y guias, de desacrgarme emuladores, roms porque no me podría permitir una consola, de descargar peliculas de internet, musica siempre tuve mucha curiosidad y mucha facilidad para este tipo de cosas.

Yo en 2017 ya había comprado bitcoin y estaba interesado en cripto por todo lo que he ocntado antes por curiosidad y bueno claro de manera especulativa. Me acuerdo de que también comprara IOTA poruqe por todo lo que prometia del internet de las cosas etc,me acuerdo que lo comprara en bitfinex fuera el primer Exchange que me hice y de hacer todo el research de como hacerlo etc...

En 2019 empezó a salir todo el tema de defi y me empecé aprender como hacerme una wallet, todo el tema de los puetnes, metamask, hacer pools de liquidez. aprendí un montón y perdi todo especulando con tokens que te prometina aprs imposlibes etc. de ahí a 2021. lo fui dejando otra vez un poco de lado.

En 2023 empecé a ir algún evento de cripto y ver como se empezaba a mover el mercado otra vez, conocí gente que trabajaba en cripto y me empezó a apasionar de verdad. Me di cuenta que no quería verme con 50 años en la empresa familiar llevando la vida que llevaba. como mi padre también estaba cerca de la jubliación llegamos a un acuerdo y yo me fui de la empresa. cogi todo lo que tenia, finiquito y todo y lo meti a cripto. Tenia 2 años de paro para llevar mi sueño a cabo.

Por aquella estaba en agalbit una asociación gallega de cripto que ayudan a gente a integrarse en el mundo critpo, aquí estaba Frederic uno de los creadores de dextools. Me acuerdo que me aconseje con el porque yo qeuria formarme en cripto y había un curso que me interesaba que valia 5000€. el me dijo: coje esos 5000 y metete a tradear shitcoins jajajaja y eso hice.

Ahí empecé yo a trastear a perder dinero con shitcoins y al mismo tiempo farmeaba airdrops que leugo me dieron tantos trabajos alegrías. zksync, starknet, layerzero, wormhole y por supuesto Hyperliquid que cambio tantas vidas.

Poco a poco fui creciendo mi conocimiento y mi curisidad me llevo al onchain a numerosos grupos de todo tipo, desde utilities a memes a comunidades. adquiri un conocimento profundo de como funcionan los grupos y los cabales y cogi un Edge brutal en onchain, empecé a hacerme mis herramientas para tradear y para trackear a gente. En diciembre de 2024 despeus del airdrop de hyperliquid y un trade de 7 cifras en kekius maximus me cambio la vida radicalmente. Junto a mi novia decidimos mudarnos a Dubai y aquí estamos,ahora mismo estoy supermotivado cn el vibecoding ahora lo que me apetece es poder aportarle algo a este mundillo y colaborar con algún proyecto que me sienta identificado. sobre todo soy un believer de todo el ecosistema y lo que está construyuendo Hyperliquid, me gusta estar del lado del producto y aportar ideas. 





